Repository: wildfirechat/ios-chat
Catalog: wfuikit/WFChatUIKit/Resources/*.lproj/wfc.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# PullUpToLoadLatest
source: Pull up to load latest data
zh_hant: 上拉可以加載最新數據

# PullDownToLoadLatest
source: Pull down to load latest data
zh_hant: 下拉可以加載最新數據

# EtcSuffix
source: etc.
zh_hant: 等

# ConfirmTransferGroupMessage
source: Confirm to transfer group to %@
zh_hant: 請確認是否把群組轉讓給 %@

# GroupNameEtc
source: %@ etc.
zh_hant: %@等

# DeletedOrQuit
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

source: Quitted
zh_hant: 已退出

# PhoneOnline
source: Mobile Online
zh_hant: 手機在線

source: User chat history
zh_hant: 用戶聊天記錄

source: Group chat history
zh_hans: 群的聊天记录
zh_hant: 群組聊天記錄

source: Channel chat history
zh_hans: 频道的聊天记录
zh_hant: 頻道聊天記錄

source: Message read status
zh_hant: 消息閱讀狀態

# ReadCount
source: Read(%ld)
zh_hant: 已讀(%ld)

# UnreadCount
source: Unread(%ld)
zh_hant: 未讀(%ld)

source: HarmonyOS PC
zh_hant: 鴻蒙電腦

source: HarmonyOS Pad
zh_hant: 鴻蒙平板

# ClickToExpand
source: Click to expand remaining %lu items
zh_hant: 點擊展開剩餘%lu項

source: Official
zh_hant: 官方

# SecretChatEstablishing
source: Secret chat is establishing, waiting for response.
zh_hant: 密聊會話建立中，正在等待對方響應。

# SecretChatCanceled
source: Secret chat has been canceled!
zh_hant: 密聊會話已取消！

# SecretChatDeleting
source: Secret chat is deleting
zh_hant: 密聊會話正在銷毀

# SecretChatDeleted
source: Secret chat has been deleted
zh_hant: 密聊會話已銷毀

source: Common groups with user
zh_hant: 我和他的共同群組

# CountGroups
source: %ld groups
zh_hant: %ld個

source: Phone
zh_hant: 電話

# OnlyAdminCanEdit
source: Only group owner and admin can edit
zh_hant: 僅群主和管理員可編輯

source: Saving...
zh_hant: 保存中...

# SavedSuccess
source: Saved successfully
zh_hant: 保存成功

source: Saved failed
zh_hant: 保存失敗

source: Exceed size limit
zh_hant: 超過大小限制

# FingerUpToCancelSend
source: Finger slide up to cancel sending
zh_hant: 手指上滑取消發送

# FingerLoosenCancelSend
source: Loosen finger to cancel sending
zh_hant: 松開手指取消發送

# Seconds
source: %d seconds
zh_hant: %d秒

# SomeoneTyping
source: Someone is typing
zh_hant: 有人正在輸入

# EtcPeople
source: etc.
zh_hant: 等

# SearchByDate
source: By Date
zh_hant: 日期

# SearchMedia
source: Photos & Videos
zh_hant: 圖片與視頻

# SearchFile
source: Files
zh_hant: 文件

# SearchLink
source: Links
zh_hant: 鏈接

source: Tip
zh_hant: 提示

# NoAlbumPermissionTip
source: No album permission, go to settings?
zh_hant: 沒有相冊權限，是否前往設置

# No media messages
source: No media messages in this conversation
zh_hant: 此會話中沒有圖片和視頻

source: Links
zh_hant: 鏈接

source: Copied to clipboard
zh_hant: 已複製到剪貼板

# FunctionInDevelopment
source: This feature is under development
zh_hant: 此功能開發中

# MemberAllAdded
source: All members have been added
zh_hant: 成員已全部添加

source: Load failed
zh_hant: 加載失敗

# DeviceNotSupportEmail
source: Your device does not support sending emails
zh_hant: 您的設備不支持發送郵件

# DoneCount
source: Done(%lu)
zh_hant: 完成(%lu)

# DoneCountWithMax
source: Done(%lu/%d)
zh_hant: 完成(%lu/%d)

source: Join Group Application Info
zh_hant: 加群申請信息

source: Join Group Request
zh_hant: 加群申請

source: Search history
zh_hant: 搜索歷史

# UnsupportedCharacters
source: Unsupported characters! Only English letters and numbers are supported!
zh_hant: 不支持的字符！僅支持英文字母和數字！

# ScreenSharePrivacyWarning
source: Screen sharing may leak your privacy. There have been many fraud cases using screen sharing for remote control fraud. This feature has been disabled in the test environment, but will be available in private deployment.
zh_hant: 屏幕共享功能有可能泄漏您的隱私，已經有多個詐騙案例使用屏幕共享進行遠程搙控詐騙。此功能野火測試環境上已經被關閉，私有部署的環境會開放此功能。

source: Host disabled all cameras
zh_hant: 主持人關閉了所有人的攝像頭

source: Host disabled your camera
zh_hant: 主持人關閉了您的攝像頭

# HostDisabledYourMic
source: Host disabled your microphone
zh_hant: 主持人關閉了您的麥克風

# RequestRejected
source: Rejected your request
zh_hant: 拒絕了您的請求

# RequestRejectedBy
source: %@ rejected your request
zh_hant: %@ 拒絕了您的請求

# HostRejectedAllRequests
source: Host rejected all speak requests
zh_hant: 主持人拒絕了所有的發言請求

# HostApprovedAllRequests
source: Host approved all speak requests
zh_hant: 主持人同意了所有的發言請求

source: Host put down your hand
zh_hant: 主持人放下您的舉手

# ConferenceByUser
source: Conference initiated by %@
zh_hant: %@ 發起的會議

# ScanQRCodeToJoinGroup
source: Scan %@'s QR code to join group
zh_hant: 掃描 %@ 分享的二維碼入群

# ShareCardToJoinGroup
source: Join group via %@'s shared card
zh_hant: 通過 %@ 分享的名片入群

source: Simulator not supported..
zh_hant: 模擬器不可以的..

# RecentDaysVideos
source: Videos taken in the last %ld days
zh_hant: 最近 %ld 天拍攝的小視頻

source: Host enabled mute all audio
zh_hant: 主持人開啟了全員靜音

source: Admin disabled mute all audio
zh_hant: 管理員關閉了全員靜音

source: Admin disabled mute all video
zh_hant: 管理員關閉了全員關閉攝像頭

# OpenMicrophonePrompt
source: Admin disabled mute all audio. Open microphone?
zh_hant: 管理員關閉了全員靜音，是否要打開麥克風

# OpenCameraPrompt
source: Admin canceled disable all cameras. Open camera?
zh_hant: 管理員取消了全體成員關閉攝像頭，是否打開攝像頭

# JoinGroupMethod
source: How to join
zh_hant: 進群方式

# JoinGroupBySearch
source: Joined by search
zh_hant: 通過搜索入群

source: Camera access restricted...
zh_hant: 相機訪問受限...

source: AI Assistant
zh_hant: 人工智能助手

source: Message recalled
zh_hant: 消息已被撤回

# MessageUnavailable
source: Message unavailable, may be deleted or expired
zh_hant: 消息不可用，可能被刪除或者過期

source: Peer call interrupted
zh_hant: 對方通話中斷

# GroupDeleted
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# GroupQuitted
source: Quitted
zh_hant: 已退出

# NewJoinGroupRequestCount
source: %d new group join requests
zh_hant: 有%d條新加群申請

# ClickToExpandItems
source: Click to expand remaining %lu items
zh_hant: 點擊展開剩餘%lu項

source: Loading failed
zh_hant: 加載失敗

source: Contact Book
zh_hant: 通訊錄

# JoinGroupVerificationEnabled
source: Group join verification enabled, please input reason and wait for approval
zh_hant: 已開啟入群驗證功能，請輸入理由等待群主和管理員審批

source: Please input join group reason
zh_hant: 請輸入加群理由

# CannotRecordAudio
source: Cannot record audio, please enable microphone access in Settings -> Privacy
zh_hant: 無法錄音,請到設置-隱私-麥克風,允許程序訪問

# RecordingTooShort
source: Recording time is too short
zh_hant: 錄音時間太短了

source: Simulator not support camera
zh_hant: 模擬器不支持相機

source: Camera Permission Required
zh_hant: 拍照權限

# CameraPermissionMessage
source: Camera permission is required, please enable it in Settings
zh_hant: 需要拍照權限，請在設置裡打開

source: Video processing failed
zh_hant: 視頻處理失敗

source: Image download failed
zh_hant: 下載圖片失敗

source: User not found
zh_hant: 用戶不存在

# SearchInOrganization
source: Search users in %@
zh_hant: 在單位 %@ 中搜索用戶

# OrganizationSearchResult
source: Search users in organization
zh_hant: 本单位搜索用戶

# SearchPrefix
source: Search:
zh_hant: 搜索：

source: Backup request sent
zh_hant: 備份請求已發送

source: PC backup completed
zh_hant: 已通知PC端備份完成

source: Restore request sent
zh_hant: 恢復請求已發送

source: Collection
zh_hant: 接龍

source: Create Collection
zh_hant: 創建接龍

# CollectionOnlyForGroup
source: Collection is only available in group chat
zh_hant: 接龍功能僅支持群聊使用

# CollectionTitlePlaceholder
source: Enter collection title
zh_hant: 請輸入接龍標題

# CollectionTitleRequired
source: Please enter collection title
zh_hant: 請輸入接龍標題

# CollectionTitle
source: Title
zh_hant: 標題

# CollectionDesc
source: Description
zh_hant: 描述

# CollectionTemplate
source: Template
zh_hant: 模板

# CollectionTemplatePlaceholder
source: Enter template (e.g. Name-Phone)
zh_hant: 請輸入模板（如：姓名-電話）

# CollectionExpireType
source: Expiration
zh_hant: 過期時間

# NoExpire
source: No Expiration
zh_hant: 無期限

# SetExpire
source: Set Expiration
zh_hant: 設置過期時間

source: Creating...
zh_hant: 創建中...

source: Create failed
zh_hant: 創建失敗

# ExpireTimeInvalid
source: Expiration time must be later than now
zh_hant: 過期時間必須晚於當前時間

source: Collection service not configured
zh_hant: 接龍服務未配置

source: Collection Detail
zh_hant: 接龍詳情

source: Template
zh_hant: 模板

# StatusOngoing
source: Ongoing
zh_hant: 進行中

# StatusClosed
source: Closed
zh_hant: 已關閉

# StatusCancelled
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# ParticipantCount
source: Participants
zh_hant: 參與人數

source: Update
zh_hant: 更新

source: Delete My Entry
zh_hant: 刪除我的參與

source: Close Collection
zh_hant: 關閉接龍

# EditMyEntryPlaceholder
source: Edit my entry
zh_hant: 編輯我的參與

# JoinPlaceholder
source: Enter content
zh_hant: 請輸入內容

# ContentRequired
source: Please enter content
zh_hant: 請輸入內容

source: Confirm
zh_hant: 確認

# ConfirmDeleteEntry
source: Delete my entry?
zh_hant: 確定刪除我的參與嗎？

# ConfirmCloseCollection
source: Close this collection?
zh_hant: 確定關閉此接龍嗎？

source: Success
zh_hant: 成功

source: Failed
zh_hant: 失敗

# CollectionParticipantCount
source: %d participants
zh_hant: %d人參與

# CollectionEmptyHint
source: No participants yet, be the first!
zh_hant: 暫無參與，快來搶沙發吧~

# CollectionMoreParticipants
source: %d more participants...
zh_hant: 還有%d人參與...

# CollectionStatusEnded
source: Collection ended
zh_hant: 接龍已結束

# CollectionStatusCancelled
source: Collection cancelled
zh_hant: 接龍已取消

# CollectionJoinAction
source: Join Collection
zh_hant: 參與接龍

# CollectionCreatorInfo
source: Started by %@, %d participants
zh_hant: 由 %@ 發起的接龍，目前有 %d 人參與

# NotInGroup
source: You are no longer in this group
zh_hant: 您已不在該群組中

source: Submit
zh_hant: 提交
